

文章
163
标签
135
分类
73
 首页
 时间轴
 标签
 分类
 友链
 友链接力
 异次元之旅
 MIIT Travel
 博客录
 笔墨迹
 博客圈
 项目
 选课指北
 速通指南
 关于
 关于我
 一句话
 主页
 导航页
W1ndysの小屋
[白嫖图床]利用各大厂商图片服务器做图床
发表于2024-02-13|更新于2024-06-19|技术教程Hexo|字数总计:827|阅读时长:2分钟|阅读量:2
背景
今天晚上突然在 QQ 聊天的时候发现的，因为我安装了 QQ 插件，QQ 图片可以直接转链接，于是脑海里萌生一个想法，既然这可以把图片转为链接，可不可以直接拿来当做图床，相比于市面上的小图床，这些大厂几乎没有跑路的可能性，并且没有存储空间的限制。拿来进行博客写作而且对清晰度以及水印无要求的话完全够用。

下面我仔细说来

常见可以托管图片的大厂平台有很多，比如 QQ 空间，QQ，微博，知乎，微信公众号，最右，CSDN，甚至是抖音……

只要是可以托管图片的，都可以拿来用

但是有个问题就是，有些平台做了图片防盗链，这时候需要经过处理才可以引用，而有些没有防盗链，这可以直接拿来用

下面分类介绍

几个平台
QQ 图片缓存服务器（有防盗链）


CSDN 图片服务器（有防盗链）


微信公众号图片服务器（有防盗链）


知乎图片服务器（未做防盗链）


最右图片服务器（未做防盗链，但会 4.3）


微博图片服务器（未做防盗链，但会 4.3）


破解分析
像没有防盗链的（比如上面的最右，微博，知乎），可以在平台方上传图片知乎复制链接直接拿来引用

而做了防盗链的，如果不做一些手段，显示的是这样的图片

（下面两张一样的图，上面来自微博，下面来自知乎）





原方法
由于原方法会导致站点统计等的数据丢失，经过吾爱大佬的解释，可以单独用图片的 img 标签

可以直接给 <img> 标签加上 referrerpolicy = "no-referrer" 的属性，这样就不会影响站点统计。

实际上微博的地址不固定，有时候会 403，知乎是比较稳定的，还有 QQ 直链比较方便

实测知乎可用

QQ 直链，微信公众号，CSDN 绕过后可用

最右微博会遇到 403

文章作者: W1ndys
文章链接: https://blog.w1ndys.