

文章
163
标签
135
分类
73
 首页
 时间轴
 标签
 分类
 友链
 友链接力
 异次元之旅
 MIIT Travel
 博客录
 笔墨迹
 博客圈
 项目
 选课指北
 速通指南
 关于
 关于我
 一句话
 主页
 导航页
W1ndysの小屋
[白嫖图床]利用各大厂商图片服务器做图床
发表于2024-02-13|更新于2024-06-19|技术教程Hexo|字数总计:827|阅读时长:2分钟|阅读量:2
背景
今天晚上突然在 QQ 聊天的时候发现的，因为我安装了 QQ 插件，QQ 图片可以直接转链接，于是脑海里萌生一个想法，既然这可以把图片转为链接，可不可以直接拿来当做图床，相比于市面上的小图床，这些大厂几乎没有跑路的可能性，并且没有存储空间的限制。拿来进行博客写作而且对清晰度以及水印无要求的话完全够用。

下面我仔细说来

常见可以托管图片的大厂平台有很多，比如 QQ 空间，QQ，微博，知乎，微信公众号，最右，CSDN，甚至是抖音……

只要是可以托管图片的，都可以拿来用

但是有个问题就是，有些平台做了图片防盗链，这时候需要经过处理才可以引用，而有些没有防盗链，这可以直接拿来用

下面分类介绍

几个平台
QQ 图片缓存服务器（有防盗链）


CSDN 图片服务器（有防盗链）


微信公众号图片服务器（有防盗链）


知乎图片服务器（未做防盗链）


最右图片服务器（未做防盗链，但会 4.3）


微博图片服务器（未做防盗链，但会 4.3）


破解分析
像没有防盗链的（比如上面的最右，微博，知乎），可以在平台方上传图片知乎复制链接直接拿来引用

而做了防盗链的，如果不做一些手段，显示的是这样的图片

（下面两张一样的图，上面来自微博，下面来自知乎）





原方法
由于原方法会导致站点统计等的数据丢失，经过吾爱大佬的解释，可以单独用图片的 img 标签

可以直接给 <img> 标签加上 referrerpolicy = "no-referrer" 的属性，这样就不会影响站点统计。

实际上微博的地址不固定，有时候会 403，知乎是比较稳定的，还有 QQ 直链比较方便

实测知乎可用

QQ 直链，微信公众号，CSDN 绕过后可用

最右微博会遇到 403

文章作者: W1ndys
文章链接: https://blog.w1ndys.
: Andrew Lloyd Webber/Tim Rice. . Jesus: 耶稣：. I only want to say. 我只想说. If there is a way. 若非别无他途. Take this cup away 
from me. 可否让我远离这杯. For I don't want to taste its poison. 我所不愿触碰的毒药. Feel it burn me. 体尝它的灼烧. I have 
changed. 我变得游疑. I'm not as sure as when we started. 不复我们开始时坚毅. . . Then I was inspired. 那时我蒙受神启. Now I'm 
sad and tired. 今时我身心俱疲. Listen. 听着. Surely I've exceeded. 无疑我所做. Expectations. 远超过您预想. Tried for three years. 
三年奋斗. Seems like thirty. 堪比三十. Could You ask as much. 您再无法从另一人身上. From any other man. 获取与我同样. . . But 
if I die. 但若我赴死. See the saga through. 让传说成为现实. And do the things You ask of me. 如您预言的那样. Let them hate me, 
hit me, hurt me. 任由他们恨我 打我 伤我. Nail me to their tree. 钉我于他们树上. I'd wanna know I'd wanna know my God. 我想
要知道 神啊 我想要知道. Wanna know I'd wanna know my God. 想要知道 神啊 我想要知道. Wanna see I'd wanna see my God. 
想要看到 神啊 我想要看到. Wanna see I'd wanna see my God. 想要看到 神啊 我想要看到. Why I should die. 为何我必须死亡. . . 
Would I be more noticed. 我真能因此获得. Than I ever was before?. 前所未有的声望？. Would the things I've said and done. 但我
的所言所行所愿所想. Matter any more?. 会不会人走茶凉？. I'd have to know I'd have to know my Lord. 我必须知道 我主 我必须
知道. I'd have to know I'd have to know my Lord. 我必须知道 我主 我必须知道. Have to see I'd have to see my Lord. 必须看到 我
主 我必须看到. Have to see I'd have to see my Lord. 必须看到 我主 我必须看到. If I die what will be my reward?. 若我死亡那么回
报是什么？. If I die what will be my reward?. 若我死亡那么回报是什么？. Have to know have to know, my Lord. 必须知道 我主 必
须知道. Have to know have to know, my Lord. 必须知道 我主 必须知道. Why. 为何. Should I die?. 我必须死亡. . . Can You show 
me now. 你能否让我现在看到. That I would not be killed in vain. 我的死亡不会是徒劳. Show me just a little. 让我看到. Of Your 
omnipresent brain. 世事将如你算无遗策的所料. Show me there's a reason. 让我看到. For You wanting me to die. 究竟为何您需要
我的死亡. You're far too keen on where and how. 您如此热衷于我死亡的场所仪式. And not so hot on why. 却对原因不置一词. . . 
All right. 好吧. I'll die. 我会死. Just watch me die. 就这样看着我死. See how I die. 看着我如何死. See how I. 看着我如何. Die. 死. . . 
Then I was inspired. 昔我蒙受神启豪情万丈. Now I'm sad and tired. 今我身心俱疲尘面鬓霜. After all. 无论如何. I've tried for three 
years. 我已三年辛劳. Seems like ninty. 犹度一生. Why then am I. 为何我仍会. Scared to finish. 害怕去终结. What I started. 那我所
开启的. What You've started. 那你所开启的. I didn't start it. 我从未开启过. . . God, Thy will is hard. 神啊 您的大道布满荆棘. But 
You hold every card. 而您却紧攥每一颗棋. I will drink Your cup of poison. 我会饮下您杯中之鸩. Nail me to Your cross and. 钉我于
您的十字架上. Break me, bleed me, beat me. 打碎我 刺伤我 击溃我. Kill me. 杀死我. Take me now. 带走我. Before I change my 
mind. 趁我心意未变. Now. 就是此刻. Before I change my mind. 趁我心意未变